Obligatorio 1: 
Petición de productos JSON y pantalla de Autenticación

Obligatorio 2: 
Filtro de productos por rango de precios, funciones de orden ascendente y descendente por precio y descendente en funcion de relevancia.
Nombre del usuario en la barra de navegación
Desafio: Buscador en tiempo real

Obligatorio 3:
Peticion de detalles de producto, y comentarios de producto.
Controles graficos para envío de comentarios y puntuación.
Desafio: Mostrar el comentario realizado con los demás

Obligatorio 4:

Obligatorio 5:

Obligatorio 6:

Obligatorio 7:

Obligatorio 8:
